Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 19)
Yang Mulia, dia ada di sini.
Dan persembahan yang baik bermula.
Lu Zhao!
Serang!
Ketika itu, saya tidak dapat menyelamatkan Miao He.
Jadi saya tahu lebih baik daripada sesiapa pun...
sakit hati macam tu.
Anda lebih bertuah daripada saya.
Anda ada pilihan.
Adakah anda akan melihat dia mati di hadapan anda?
Tengok.
Adakah dia tidak kelihatan seperti anda pada hari anda dikelilingi?
Kamu berdua memang sama.
Mengetahui ia adalah jalan buntu,
namun kamu tidak pernah berpatah balik.
Oleh kerana anda tidak bersedia untuk bekerjasama dengan saya,
saya akan...
jemput tonton...
kematian binatang terkurung.
Jika dia mati,
anda tidak akan mendapat Peta Pertahanan!
Xiao Ren.
Adakah anda mahu melihat dia mati sebelum anda?
Lu Zhao.
Saya akan bawa awak pulang.
Xiao Ren!
Berlutut!
Potong lengan kanan anda.
Kemudian saya akan selamatkan dia.
Situ Xing Yuan,
Saya mahu awak mati!
Perisai Sutera Emas!
Hentikan mereka!
Guru Penutup!
Adakah Mazhab Xuntian inginkan kemusnahan bersama?
Berundur!
Jadi ia adalah dia.
(Mazhab Xuntian)
Apa yang sedang berlaku?
Dia telah cedera lebih teruk daripada ini sebelum ini.
Apa yang berlaku kali ini?
Dan kenapa dia sangat kesakitan?
Dia tidak boleh merasa sakit, bukan?
Cakap!
Racun yang diberikan oleh Situ Xian kepada anda...
tidak mempunyai penawar.
Untuk menyelamatkan anda, Guru secara peribadi...
Secara peribadi apa?
Dia secara peribadi memotong Ulat Sutera Emas dari hatinya.
Itulah cara dia menyembuhkan anda ...
daripada racun yang menusuk jantung.
Mengeluarkan ulat sutera dari hatinya hampir membunuhnya.
Tetapi jika itu sahaja,
ia tidak akan menjadi serius ini.
- Shao Yao! - Ling Su.
Kita tidak boleh menyembunyikannya.
Adakah anda masih tidak menyedari siapa itu...
yang berdiri di hadapan anda?
Memandangkan Guru ada di sini,
Ling Su tidak berani menyembunyikannya.
Awak mati mengejut sebelum ini.
Untuk menyelamatkan kamu, Ketua menggunakan ilmu sihir.
Dia melawan kehendak syurga,
memperdagangkan satu nyawa dengan nyawa yang lain.
ini...
ialah harga.
Berdagang...
Berdagang satu nyawa...
untuk yang lain?
Perbuatan ini menyalahi undang-undang alam.
Anda mesti mengorbankan separuh nyawa anda...
bagi peluang untuk menghidupkannya kembali.
Jika ia boleh mengembalikan adik saya,
jadi bagaimana jika saya mesti pergi ke neraka?
Awak boleh balik.
pergi balik.
Kenapa awak sangat bodoh?
Kakak.
saya di sini.
Lu Zhao.
Awak sihat.
Anda masih memanggil saya Lu Zhao?
Berhenti mengusik saya.
saya kembali.
Ini saya, Xiao Ren.
Sis dah balik.
awak dah balik.
Kakak dah balik.
Jika saya tidak kembali,
bagaimana saya tahu...
bahawa anda telah mengorbankan nasib anda,
menyakiti hatimu,
dan banyak yang disembunyikan daripada saya?
Kakak.
saya minta maaf.
Saya... saya terlalu takut.
Saya... saya terlalu cemas.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Bagaimana saya boleh menerima apa yang anda telah lakukan?
Ini adalah hidup anda!
Adakah ia berbaloi?
Jika saya boleh menukar separuh nyawa saya...
untuk membawa awak kembali,
itulah anugerah terindah buat saya.
Tanpa Ulat Sutera Emas,
adakah ia sangat menyakitkan?
Tidak, tidak.
Xiao Ren.
Jom kita kahwin.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan meninggalkan awak keseorangan lagi.
Baiklah.